---
layout: _posts
title: Windows11/10系统修复工具FixWin
date: 2023-09-02 13:21:46
tags: ["分享"]
---
# FixWin

**FixWin 11是终极PC修复软件或Windows修复工具，只需单击一下即可解决Windows 11 / 10问题，烦恼和问题！它已更新到版本 11，并经过优化以支持 Windows 11 和 Windows 10 操作系统。**\
\
以下文字介绍均引用于官网（图片来自运行截图）：\
**修复 Win 11 适用于Windows 11/10**\
![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/164352hxbwcuzwzaxvrcmp.png)\
\
**最好的PC修复软件或Windows修复工具，以解决Windows 11 / 10问题**\
修复已分类为 6 个选项卡：

* **文件资源管理器：**提供修复程序以解决与 Windows 文件资源管理器相关的问题。

* **互联网和连接**：允许您修复升级 Windows 操作系统后面临的互联网问题

* **系统修复：**提供对几个常见 Windows 问题的修复，并包括重置缩略图缓存、重新注册所有系统 DLL 文件的选项以及针对 Windows 激活问题的修复

* **系统工具：**提供修复可能无法正常工作的内置工具。新的“高级系统信息”选项卡显示有关系统的一些特定高级信息，如处理器中的线程数、逻辑处理器数、最大显示分辨率、最大刷新率等。

* **疑难解答：**本部分提供直接链接，用于显示内置 Windows 疑难解答和下载指向 Microsoft 发布的其他疑难解答的链接。

* **其他修复：**为 Windows 11 和 Windows 10 提供其他几个修复程序。

**什么是FixWin Windows修复工具？**\
FixWin是最好的免费Windows修复工具，可让您通过单击修复Windows问题，问题和烦恼。它已更新到版本 11，并经过优化以支持 Windows 11 和 Windows 10 操作系统。 ![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/170814po7x6jxjog7k8oek.png) ![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/170816vi848mm83fw8yhfy.png) ![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/170819e24b188441zx24zb.png) ![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/170821y775raz61eebwa13.png) ![](https://attach.52pojie.cn/forum/202308/12/170823a1gukpm1dudotz0p.png)\
\
**如何使用FixWin 11修复Windows 11问题？**\
1.我们首先建议您运行系统文件检查器。欢迎页面上提供的按钮将运行sfc /scannow并将检查并替换任何损坏的 Windows 系统文件。预计需要 5-10 分钟。如果系统要求，请重新启动计算机。\
2.如果你遇到与Microsoft或应用商店应用相关的问题，请重新注册应用商店应用。欢迎页面上提供了一个一键式按钮，可让您轻松完成此操作。\
3.如果您在Windows 11 / 10中遇到重大问题，运行DISM实用程序来修复Windows系统映像可能是一个非常好的主意。一个按钮也方便地放置在欢迎页面上。\
4.接下来，我们坚持要求您创建一个系统还原点。提供的按钮将创建一个。我们始终建议您在对系统进行任何更改之前创建一个。如果您愿意或需要，您可以随时返回到此还原点。\
5.完成此操作后，一次最多应用一个修复程序并重新启动计算机。请检查事情是否让您满意;如果没有，您可以选择立即恢复\
6.如果您首先想知道每个修复程序的作用，请点击“修复”按钮旁边的“？”帮助按钮。弹出窗口将告诉您修复程序的确切作用。双击它会将命令复制到剪贴板，如果要手动运行修复程序，这将很有帮助。\
7.有些问题无法通过单击修复。因此，如果您在这里找不到修复程序，请单击FixWin欢迎页面上的“搜索更多修复程序”按钮，然后搜索并查看是否找到所需的修复程序。\
**修复 FixWin 11 提供的 Windows 10/11 修复程序列表**\
以下是FixWin 11为Windows 11和Windows 10提供的修复程序列表：\
**文件资源管理器**

* 桌面上缺少回收站图标

* WerMgr.exe 或 WerFault.exe 应用程序错误

* 控制面板中缺少文件夹或文件资源管理器选项，或者已被管理员或恶意软件禁用

* 修复回收站图标不自动刷新的问题

* 资源管理器不会在 Windows 中启动时启动

* 缩略图未显示在文件资源管理器中

* 重置回收站。回收站已损坏。

* Windows 或其他程序无法识别 CD 驱动器或 DVD 驱动器

* 文件资源管理器或 Internet Explorer 中的“类未注册”错误

* “显示隐藏的文件、文件夹和驱动器”选项未显示在“文件夹选项”中

* 回收站在桌面图标设置中灰显

**互联网和连接**

* 右键上下文菜单 Internet Explorer 被禁用

* 无法连接到互联网，互联网协议 （TCP/IP） 存在一些问题

* 有关 DNS 解析的问题。通过清除 DNS 解析器缓存来修复它

* 失败和已安装更新的长列表。清除窗口更新历史记录

* Windows 防火墙设置有问题。重置窗口防火墙配置

* 将 IE 重置为默认配置。

* 冲浪时，Internet Explorer 中出现运行时错误

* 优化互联网选项 每台服务器同时下载两个以上文件的最大连接数

* “互联网选项”对话框的“高级”选项卡下的“设置”中缺少互联网选项

* 修复温索克（重置目录）

* Telnet 未被识别为内部或外部命令

**系统修复**

* Windows 组件存储已损坏

* 重置设置应用程序;设置无法启动

* 禁用一个驱动器;OneDrive在后台运行并同步大量文件

* “开始”菜单不起作用或无法打开

* 升级后 Wi-Fi 不起作用

* Windows 更新在升级后下载更新时卡住

* 资源管理器中有多个 OneDrive 条目

* Windows 沙盒无法启动

* 视窗更新错误

* WSL 注册分发失败，出现错误

* 电池剩余时间不可见

* 从应用商店下载应用时遇到问题。清除并重置存储缓存

* 应用程序不是从 Windows 应用商店安装的。错误代码：0x8024001e

* Windows 应用商店应用无法打开。重新注册所有应用

* 重置缩略图缓存

* 重新注册所有系统 DLL 文件

* 修复视窗激活问题

* 修复将JPG或JPEG保存为JFIF的Windows问题

**系统工具**

* “管理员已禁用任务管理器”或任务管理器选项已禁用

* “命令提示符已被管理员禁用”，无法运行任何cmd或批处理文件

* “注册表编辑器已被管理员禁用”

* 启用 MMC 管理单元。某些病毒会禁用管理单元，这会阻止组策略 （gpedit.msc） 和类似服务运行

* 将 Windows 搜索重置为默认值。这将修复与 Windows 搜索相关的问题

* “系统还原已被管理员禁用。请与系统管理员联系。

* 设备管理器无法正常工作，并且未显示任何设备。

* 修复Windows Defender。将所有 Windows Defender 设置重置为默认值。

* 操作中心和 Windows 安全中心无法识别已安装的防病毒软件或防火墙，或者仍将旧的 AV 识别为已安装。

* 重置 Windows 安全设置

* 在单独的“高级系统信息”选项卡下，您可以查看系统的规格，例如处理器中的线程数，逻辑处理器数，最大显示分辨率，最大刷新率等。

**疑难解答**\
以下内置的Windows疑难解答可以直接从FixWin启动：

* 播放音频

* 录制音频

* 权力

* 打印机

* 共享文件夹

* 家庭组

* 互联网性能

* 互联网安全

* Windows 媒体播放器设置

* Windows 媒体播放器库

* Windows Media Player DVD

* 互联网连接

* 硬件和设备

* 传入连接

* 系统维护

* 网络适配器

* 视窗更新

* 搜索和索引

* 另外：指向问题排查工具的链接，可修复：

- “邮件与日历”应用崩溃

- “设置”应用无法启动

- Windows 打印机疑难解答

- Windows 应用商店应用疑难解答

**其他修复：**

* 添加重建图标缓存支持

* 启用休眠。关机选项中缺少休眠选项

* 还原“便笺删除警告”对话框

* Aero Snap、Aero Peek 或 Aero Shake 不起作用

* 修复损坏的桌面图标。修复并重建损坏的图标缓存。

* 任务栏跳转列表丢失或未存储 MRU 文件列表

* 通知已被禁用

* 在此计算机上禁用了 Windows 脚本主机访问

* Office 文档在升级 Windows 操作系统后无法打开

* 无法写入恢复映像。错误代码 – 0x8004230c

* Windows 媒体播放器显示以下错误：“发生内部应用程序错误。

* FixWin还允许您：

- 重置组策略设置

- 重置 catroot2 文件夹

- 将记事本重置为默认值

- 重置数据使用情况

- 重置 WMI 存储库

- 重置回收站

- 重置温索克

- 重置 Windows 应用商店缓存

- 重置 DNS 缓存

- 重置 TCP/IP

- 重置 Windows Defender 设置

- 重置窗口防火墙设置

- “重置设置”应用

- 重置窗口更新历史记录

- 重置软件分发文件夹

- 重置触摸板设置

- 重置 Windows 密码设置

- 重置键盘设置

- 重置 Edge 浏览器设置

- 重置 WinHTTP 代{过}{滤}理服务器设置

- 重置和重建字体缓存等。

**FixWin Windows Repair工具是免费的吗？**\
FixWin是完全免费的，更重要的是，它是一个便携式Windows修复工具，不需要安装。只需下载它并开始使用它。\
**FixWin 11.1 for Windows 11和Windows 10**，已经为Windows Club开发了Paras Sidhu。但是，如果您使用第三方工具修改了 Windows 镜像，则 FixWin 可能无法运行，因为它可能会错过 FixWin 运行所需的一些核心组件，从而成为失败的原因。\
**FixWin for Windows安全吗？**\
是的，绝对！**某些安全软件可能会发出误报**，因为该工具可能需要访问和修复系统文件。但请放心，适用于Windows 11和Windows 10的FixWin是安全和干净的。\
\
**其他FixWin版本：**\
Windows 10用户可以使用FixWin 10或优化更好的FixWin 11。Windows 8.1 和 Windows 8 用户应继续使用 FixWin 2.2。Windows 7 和 Windows Vista 用户应使用 FixWin v1.2。\
\
**官网**\
[*https://www.thewindowsclub.com/fixwin-windows-pc-repair-software*](https://www.thewindowsclub.com/fixwin-windows-pc-repair-software)
